Hum será que nós podemos tirar algum
proveito da ação do inimigo
tem algum Resultado positivo porque Deus
permite esse negócio será que tem
cenário que a gente pode tirar algum
proveito desse negócio todo aqui de
acusação de debilitar hum de frustrar de
levantar adversário que usar força e
violência
como é que é isso será que tem algum
proveito Deus permite essas coisas
acontecerem vai para que primeiro quando
tem inimigo quando tem força contrária
quando tem adversário sobre você você
passa a ficar contente que que é
potência ele tá aí rodando você vem quem
tá atrás de você você ninguém quer ver a
foto é rota você ninguém tá aqui
enfrentando você leva a vida de um jeito
mas se você tiver debaixo depressão se
você tiver debaixo de gente que quer o
que você quer quer te derrubar você fica
Prudente e sabe o que é que inimigo
produto a gente estátua de alerta você
fica antenado
vigilância porque sabe que não pode dar
bobeira fez e você passa triste
experiência como é que você pode lhe dar
um adversário com a diversidade até para
ser preparado para vencer Lucas maiores
você sabe que aqui inimigo faz
aprimoramento você se aprimora na área
emocional na área intelectual na
Inteligente você se aprimora olha o que
é que o inimigo faz crescimento você
fica mais preparado mais experiente olha
o que é que o inimigo faz
amadurecimento pode vir já conheço isso
já passei por outras e vou vencer essa
também. Isso que tá acontecendo com você
não quer destruir mesmo que o inimigo
esteja prevalecendo Deus está se
estruturando porque você vai romper o
E aí